# 这颗星球不会有第二批疯子创造这样的游戏

## 基本信息

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| BV号 | BV1G8yMYhEfS |
| UP主 | [账号已注销](https://space.bilibili.com/3493136550595255) |
| UP主简介 | 暂无简介 |
| 时长 | 1分钟 |
| 分区 | 未知 |
| 发布时间 | 未知 |
| 收藏时间 | 2026-02-12 |
| 收藏夹 | 默认收藏夹 |
| 链接 | [观看视频](https://www.bilibili.com/video/BV1G8yMYhEfS) |

## 简介

bgm：Sleepwalking
灵感来源：gta官方宣传片

## 观看状态

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 进度 | 0% |
| 状态 | 未看 |
| 最近观看 | 未观看 |

## 统计数据

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 播放量 | 144,529 |
| 点赞数 | 0 |
| 投币数 | 0 |
| 收藏数 | 3,392 |
| 分享数 | 0 |
| 弹幕数 | 0 |
| 评论数 | 0 |
